،شكرًا لتدخلك
.خسرنا 300 قطعة من الذهب
أنا فقط لا أستطيع
.العودة فارغ اليدين
،إذا يديك فارغتين
هلاّ تحمل هذه؟
أهو صحيح إنّهم إستأجروك
مقابل 20 قطعة من الذهب؟
.نعم
السيف الّذي سرقناه كنز ثمين
.(أعطي من قِبل (شوغن
سيدفعون لكَ فقط 20 قطعة من
الذهب لتستعيده لهم؟
.أمر مضحك
.إنّهم فقراء، عشيرة صغيرة
.لا يمكنني سلب 300 قطعة لأجل سيف
.أنتَ تطلب الكثر
!أصمت! عليك اللعنة
.يبدو سيكون لدينا عاصفة
.لا يمكنني تضييع وقتي هنا
NlNJA SCROLL
.: dvdmaker2  ©  تــرجــمــة :.
dvdmaker2@hotmail.com
.أنا آسف
.كانت عاصفة رهيبة
.بالفعل كانت
السقف قد طار وزوجتي دخلت
.في صدمة مخاض. كنّا في مأزق
أذلك طفلك السابع؟
.كلاّ، التاسع
.تحبّ زوجتك كثيرًا
(أتلك إبنت (ساكيتشي
من قرية "شيمودا"؟
ما الأمر؟
ما الخطب؟
.الكلّ مات
.كلّ شخص مات
الكلّ مات؟
.الوباء
.بسبب مرض الوباء
!فظيع
!ممنوع! لا يمكنك العبور من هنا
الطريق السريع سيكون مغلق
.حتى المرض الوبائي يختفي
!الوباء؟ كلاّ، شكرًا لك
ما الأمر؟
سيّدي، رجلي رأى مجموعة غريبة
"من الرجال يهربون نحو قرية "شيمودا
.في وقت متأخر من الليلة الماضية
لربّما ذلك له علاقة
.بالمرض الوبائي
.لذا جئتُ لأخبارك، يا أمين الخزنة
ماذا تعني؟ نشروا سمّا
بينما عبروا من خلال القرية؟
!أمر مضحك
لمَ عليهم فعل ذلك؟
.شيء غريب. يمكنني شمّه
.دعك منه
.بعد إعادة النظر، لا يمكننا
،هذه هي أوامرك
."فريق "كوجا نينجا
"إذهب إلى قرية "شيمودا
.وإكتشف ما الذي حدث بالفعل
.حاضر
على أية حال، إذا أيّ أحد في عشيرتك
...يصاب بهذا المرض
.نفهم، سيّدي
مجموعة واحدة ستذهب
."على طول نهر "شيراكاوا
الأخرى ستذهب عبر
.ممر "تارو" من الغرب
"ستصلون قرية "شيمودا
في غضون ساعة. مفهوم؟
.المجموعة المشتبه بها التي رأها (هيكوزا) كانت ثمانية
.إنّهم ليسوا ندًا لنا
.عدونا هو المرض الوبائي
.ذلك صحيح
.(كاجيرو)
هانزا)، لمَ تستثنيني من هذه المهمّة؟)
أنتِ لديّكِ مهمّتكِ الخاصة، أليس كذلك؟
.تذوق السمّ مهم جدّاً
.لا تنسي ذلك
،طالما سيّدنا بعيدًا عن منطقته
.ذلك العمل ليس ضروري
في هذا الأثناء، أنا أنتمي
!"إلى مجموعتك من "كوجا نينجا
.أصرّ، لا يمكنني أخذكِ
.قد تموت في المهمّة
كيف يمكنني
فقط الجلوس والإنتظار هنا وحيدة؟
.كاجيرو) أصبحت أكثر جمالاً)
.لذلك أشفق عليها بدرجة أكبر
.إنّه قدرها! لا بدّ أن تكرهه
.قول لا أكثر
أين (هيكوزا) والآخرون؟
.كانوا خلفنا تمامًا
.سألقِ نظرة
أنتَ، ماذا تفعل؟
ماذا؟
!هناك
!اللعنة
!كاجيرو)، إذهبي وأبلغي أمين الخزنة)
!أخرجي من هنا بسرعة
.كُني هادئة وستعيشين أطول
.لن أمانع بمضاجعة فتاة ميتة
.سيكون تغيير لطيف
.ذلك أفضل
.أنا مشغول
.إرحل حالاً
ألا يمكنك سماعي؟
في الحقيقة، الطريق السريع كان مغلق
.وإنعطفت. أخشى أنّي ضائع
أيمكنك إخباري كيف الوصول إلى "كاكيو"؟
.كم فظيع
قلتُ لكَ أن ترحل حالاً، أتذكر؟
.لا عليكِ
.سأتخلّص من الحشرة ثمّ سأقتلكِ ببطىء
ماذا الآن؟
تأسف لعدم الهروب، أليس كذلك؟
.كلاّ. لقد كنتُ أفكّر بشأن جسمك
جسمك لا يمكن أن يكون
.صلب كالصخرة في كلّ مكان
!بسرعة
.(تيساي)
.ضعت هذه المرة
.لا معنى بمطاردتهم
!سأقتله
.أمنعُ ذلك. لا تنسَ مهمّتنا
.(خذ كلمتي كأمر اللّورد (جيما
مفهوم؟
.نحن مغادرين
من كان ذلك الرجل؟
.لا عليكِ. لا أريد رؤيته ثانيةً
.أنا ممتنة لك
."أنتمي إلى فريق "كوجا
.(الأسم (كاجيرو
.(اسمي (جوبي
.(كيباجامي جوبي)
أنتِ بخير؟
.لا تقلق بشأني
.مدينة "كاكيو" في الغرب
.لننفصل
من؟
.كاجيرو) من فريق "كوجا"، سيّدي)
ما الأمر؟
الـ 20 نينجا بقيادة (هانزا) حاولوا
إختراق قرية "شيمودا" قبل فترة
.لكنهم أُبيدوا
أذلك صحيح؟ جميعهم؟
من قتلهم؟
.شخص ما قوي وماهر جدّاً
.ذلك كلّ ما يمكنني قوله
،كانوا عديمي الفائدة
.بعد كلّ شيء
إذًا أنتِ الناجية الوحيدة؟ -
.نعم -
لا يمكننا إرسال رجالنا إلى قرية
المرض الوبائي
.بدون معرفة من هو وإلى ماذا يهدف
.عُدي وإكتشفي ذلك
.ذلك أول شيء تفعليه
.سنفكر في ما نفعل لاحقًا
.إذهبي
.كلاّ
.أعرف الطريق، لذا أتركني لوحدي
.كلاّ، لقد سلكت الإتجاه الخطأ
نهر الرؤوس
!من هذا الطريق
!ذلك يؤلم
ذلك يجعلنا متساوين، أليس كذلك؟
.لندعوه تعادل
.ليس بعد. ما زلت تدين لي
.ذلك ليس من الحكمة
،أولاً، إذا نبقى نفعل هذا
.أحدنا سيموت
One of us?
أحدنا؟
.لا يوجد سبب ليقتل أحدنا الآخر
.من الأفضل أن تاوقّف الآن
Shut up!
!أصمت
.تلك مهارة فريدة لك
.لكنّها لن تؤذي جسمي
.يبدو ذلك
ما الأمر، يا وحش؟
.شيء ما خاطىء بجلدك
!مت
!رائع
سيفك تحرّك سريعًا كالريح
.وقتل عدوك فورًا
.لم يكن ندًا لك
لمَ لا تنظم إليّ؟
مهارتك ستكوت ذات فائدة عظيمة
.لي لمقاتلة أمثاله
.توقّف عن المزاح
من يريد مقاتلة وحوش مثله ثانيةً؟
.سيكون عليك ذلك
.لن يدعوك لوحدك
أنتَ قتلت بالفعل واحد
."من الشياطين الثمانية لـ "كيمون
.لم تضربه لوحدك، مع ذلك
"تلك المرأة النينجا من فريق "كوجا
.تستعمل مهارة مثيرة
.(لورد (جيما
.كلّ شيء في الموعد المحدّد
"سيأتي من "(شوغن) الظلام
.بحلول الساعة السادسة مساء الغد
.جيّد جدّاً
.أكتب له في المقابل
.سنعود في غضون ثلاثة أيام"
".لا يوجد شيء تقلق بشأنه
.حالاً
ألم يعد (تيساي) بعد؟
.بنيساتو) ذهبت للبحث عنه)
.الآن فقط نحن الأثنان لوحدنا
.يوريمارو)، أنا أعشقك)
.(لا تدفعي حظّكِ، (زاكورو
.أنا لستُ مهتمًّا بكِ
.إذهبي وراقبي
.إذًا الأمر صحيح
.(ستكون أسعد بين ذراعي (جيما
على أية حال، (يوريمارو)، (جيما) يمارس
.الحب مع كِلا الرجال والنساء
هل تعلم بأنّه ضاجع (بنيساتو)؟
لا تعلم، هه؟
،وأيّ طريق تتجه
يا محاربي الوحيد؟
لا مكان معيّن. وأنتِ؟
.أنا أبحث عن شخص ما
...وتبدو مثله تمامًا. لذا
.الغرباء يمكن أن يتشابهوا
أنا متشرّد اسمي
.(كيباجامي جوبي)
.كان وجهك بالضبط
.تيساي) نسخ محيّاك في قناع)
.أنتَ المذنب
.لا تزعجيني أكثر
.ذلك جلدها المنبوذ
.تسلخه مثل الأفعى وتفلت
.حسنًا، حسنًا
.إنّهم بالفعل حفنة من غريبي الأطوار
.لا تدينني بأيّ إمتنان
.أنا لا أريدك أن تموت الآن، ذلك كلّ شيء
من هم شياطين "كيمون" الثمانية؟
مجموعة من النينجا
."من يعملون لـ "(شوغن) الظلام
.(يريد إعادة بناء بيت (تويوتومي
هو بالفعل قيّد 16 لورد
.ويحاول توسيع نفوذه
هو العدو الأكثر خطورة
.(لحكومة (توكوجاوا
قوّته مدعومة في الظّل
.بواسطة شياطين "كيمون" الثمانية
ماذا يفعلون هنا
في منطقة "موتشيزوكي"؟
.ذلك ما أحاول معرفته
.إنّها مهمة صعبة
لمَ لا تعمل لي
مقابل 100 قطعة من الذهب؟
(جاسوس حكومة (توموجاما
يريد إستئجار نينجا؟
،لا توجد طريقة يمكنني الذهاب للبيت سعيد
.بإعتبار ما حدث
جنودي هوجِموا وقتِلوا
.بواسطة الشياطين الثمانية
."فقط أنا نجوت للوصول إلى "موتشيزوكي
.أحتاج مساعدتك بكلّ الوسائل
.لا تستطيع الإبتعاد عنهم، حتى
.سيكون عليك مقاتلتهم عاجلاً أو آجلاً
إنضم إليّ. إنّه عرض جيّد، أليس كذلك؟
.لا أظن ذلك
.يجب أن تتوقّف عن الإعتماد عليّ
.فهمت. سيء للغاية
.إنّها شفقة
.أنتَ تفقد حياتك الثمينة
.أنتَ تصبح مزعج -
.أعني ذلك. إصغي، هذا مهم جدّاً -
،لأخبرك الحقيقة
.بعض السمّ الخاصّ كان على هذه النجمة
،لن يقتلك فورًا
.لكنّه سيبدأ أخذ التأثير الكامل في يوم
.عندما يفعل ذلك، لا شيء يوقفه
،ذلك هو، مالم تتناول دواء
.الّذي أنا أملكه
،إذا تعمل لي
.سأعطيك الدواء
سويةً مع 100 قطعة ذهب
.عندما تتم المهمة
.أنتَ تخادع
.إنّها الحقيقة
.قل لي الآن
.أعطني الدواء فورًا
.ليس قبل أن تعمل لي
.إذا قتلتني، ستموت أيضًا
.الآن تحتاج أن تتناول الدواء
.فتى مسكين، لديّك الكثير لتتعلّمه
.تلك ليست النجمة التي طعنتُك بها
.رميتُ بعيدًا التي طعنتُك بها
!اللعنة
.(أنتَ تخسر، (كيباجامي جوبي
.أنتَ ما زلت رطب خلف الآذان
.اسمي (داكوان). لنكن أصدقاء
.(بنيساتو)
،(تعنين هذا الرجل، (كيباجامي جوبي
هو آخر جواسيس الحكومة؟
.ربّما
لماذا لم تقتليه؟
.شخص ما تدخّل
.لا أعذار
،إذا هو جاسوس الحكومة
.سيظهر قريبًا
.تأكدي أن تقتليه المرة القادمة
،لا أحتاج أوامر منك
.طالما أنّي بالفعل نويتُ ذلك
يوريمارو)، سأخبر (جيما) بشأن هذا)
.عندما نكون في السرير
أتمانع؟
.كلاّ، لا أمانع
.(جوبي)
.هناك شيء كنتُ أفكّر بشأنه
،هل أنتَ، إذا أمكن
النينجا الّذي قتل
(رئيس خدم عشيرة (ياماشيرو
قبل خمس سنوات؟
كانت لديّه مهارة سيف
.تشبه مهارتك تمامًا
الخدم الّذين قُطِعت رؤوسهم
،كانوا يأخذون الذهب من منجم سري
الّذي كانوا يحمونه
.لأجل لورد متمرد
،إذا الحكومة عرفت بشأن المنجم المخفي
.اللّورد سيفقد إقطاعيته
لكن هل ذلك النينجا يعرف
أن الحكومة لم تستلم بلاغ
عن المنجم، حتى بعد القتل؟
لماذا هو، أولاً، ذلك لو جواسيس
،الحكومة يعرفون كلّ ذلك
أنتم لم تفعلون أيّ شيء؟
كلاّ. حتى الحكومة لا يمكنها
.التحرّك بدون دليل مؤكّد
جواسيسنا حاولوا الإنسلال في العشيرة
عدّة مرّات لإيجاد دليل
.لكن لا أحد عاد حيًّا
شوغن) الظلام" أوقفهم)"
.(من إستخدام مجموعة النينجا، (كيمون
لمَ "(شوغن) الظلام" يساعد عشيرة (ياماشيرو)؟
.الأمر بسيط
.يريد الحصول على منجم الذهب
"هل تعرف كيف "(شوغن) الظلام
وجد منجم الذهب قبل الحكومة؟
.شخص ما أعطاه المعلومات
هذا الشخص كان قائد فريق
.(النينجا لعشيرة (ياماشيرو
هيمورو جيما)؟)
.بالضبط
.لا يمكن أن يكون صحيح
.هو ميت بالفعل
.كلاّ، ما زال حيًّا
.وستراه قريبًا
."لأنّه زعيم وحوش "كيمون
ماذا؟ -
.ليس عاليًا جدّاً
.لن أقع لنفس الخدعة مرّتين
.لا تكن مستعجل جدّاً بالحكم
.ستكتشف قريبًا
يبدو أنّك وقائد مجموعة
.النينجا مُقدّر أن تتقابلا
.توقّف! نحن أصدقاء
لمَ نقتل بعضنا البعض؟
!أمر اللّورد
.قائدنا قال ذلك
!إنّها خدعته
يريد التخلّص منا
بجعلنا نقتل بعضنا البعض
.لأنّنا نعرف الأسرار
.لقد صنع فخّاً لنا
!شينكورو)! صدقتني)
.جوبي)، سامحني)
!(شينكورو)
.كلمته هي القانون
.أخذتُ بثأر (شينكورو) والآخرين بنفسي
.جيما) لا يمكن أن يكون حيّ)
،لن يطول الأمر. هناك ذلك الغريب
.الرطوبة الدامية في الهواء
.إنّه الجحيم ما بعد هذه النقطة
.السماء لا بدّ وأن أرسلت هذ الضباب لمساعدتنا
!أنتَ
!ضباب لعين
،(من هو ليراوغني، (شجيما
ومخلبي الشيطاني؟
من؟
.سمعتُ صوتًا يرتل السوترا
*قصة بوذية*
.كنتُ أصلي لأجل القرويّين الموتى
ألا تعرف أن مرض وبائي
أصاب هذه القرية؟
!روح مسكينة
.لم تعد تستطيع ترك هذه القرية حيّة
.الآن، تعالى إلى أرض بوذا معي
هل رأيتِ راهب مسافر هنا؟
.سيذهب إلى أرض بوذا قريبًا جدّاً
.سأرسله هناك
!يا لكِ من راهبة خير
.تبًّا! جلد منبوذ آخر
.إختفى
.يستخدم مهارة غريبة
.كلاّ، أنتَ الغريب
.أجب سؤالي
أيوجد أيّ أصدقاء آخرين لكَ
يسافرون مع الراهب؟
.بالطبع. أكثر من 10 أو 20
،حتى هذه الأفاعي غير كافية
.إذا ترسلي أفعى لكلّ واحد
!يا لها من كذبة
.حسنًا. سأخبركِ الحقيقة
.هناك إثنان
.واحد هو الراهب المسافر
.والآخر خلفكِ تمامًا
.تخلّصي من الأفاعي
.جميعهم
.ستموتين قريبًا
!تخلّصي منهم
.الآن دوركِ لتُجيبي
ماذا تفعلين في هذه القرية؟
!تكلّمي
.فشلتِ مرّتين
.أمر لا يُغتفر
،لففتُ خيط آخر على رقبتكِ في تلك المرة
.لكنّكِ لم تلحظي
.أنتِ مجرد هاوية غبية
!بلهاء! كنتُ أحاول إمتصاص السمّ
.السمّ لا ينفع معي
.أنا محصّنه ضده
.أعتقد أنّي سددتُ ديني
.نعم، شكرًا لمساعدتي
كاجيرو)، صحيح؟)
ماذا تنوين أن تفعلي؟
.ليس من شأنك
،إذا الأمر كذلك
إذن لمَ جُلِبتُ إلى هنا؟
.يجب أن أكتشف خطتهم
!لوحدكِ؟ مستحيل
.إنّهم أقوياء جدّاً
!فكري بالأمر
.لا تتدخّل في عملي
.لا يوجد سبب لآخذ أوامر منك
إنتظري لحظة، أيّتُها المرأة النينحا
.(من "كوجا". إسمي (داكوان
لمَ لا تنضمين لي؟
.هذا الرجل أيضًا جزء من قضيتي
ليست لديّ نية لمساعدة
.جاسوس حكومي
.أوقف ثرثرتك
ماذا تقولين؟
هل ستساعدينا؟
،ثلاثتنا لدينا نفس العدو المشترك
.بالرغم من أن أهدافنا مختلفة
.ثلاثة أقدر من واحد
،ولديّ معلومات لا تملكيها
.مثل الذي يأمرهم
.سأخبركِ على الطريق
.لا أحتاج أيّ أصدقاء
.لكنّي أحتاج معلوماتك
.حسنًا
!حسنًا، يا لها من جذابة، إمرأة مثيرة
ما الّذي يدور في خلدك هذه المرة؟
.حسنًا، فتاة النينجا تلك مفيدة جدّاً
لديّها مهارة تسمّيم
.الرجل الّذي تنام معه
.الرجل الّذي قتلته كان مسمومًا أيضًا بواسطتها
.أيّ أحد يضاجعها يموت
.إنّها مثالية لهذا العالم الجهنمي
.مهارتك رائعة من أيّ وقت مضى
.(كلاّ. هو قتل حتى نينجا قوي مثل (تيساي
.لا تخذل حارسك
.من المحتمل إنّه أفلت
.أريد أربعتكم لتعرفوا ذلك
.(أنتَ حذر، (يوريمارو
.لدينا مهمّة هامة
.يجب أن نتّخذ كلّ الإحتياطات
.أعرف، أعرف. لا تقلق
.إذن إذهب
.يوريمارو)، (بنيسارو) قُتِلت)
.ذلك جيّد بالنسبة لك
.فقط السمك مات
.جيّد، ذلك يبقي الأمور مثيرة للإهتمام
.مثيرة جدّاً
كيف هو؟
.كما إعتقدت تمامًا
سمّموا البئر
.وقتلوا القرويّين
.وقالوا بأنّه كان مرضًا وبائيًا
.كانت خدعة لإبعاد القرويّون
.هم يخطّطون لشيء إستثنائي
.أرغب في معرفة ما هو
.لا بأس. لكن لا تتورط
.ذلك سيقتلك
.فهمت. إذهب لمرافقتهم
!إبتعدوا
.لا يمكننا الإبتعاد عنهم
!(كاجيرو)
.إذًا حبوب اللقاح مختلطة مع مخدّر
لكن إلى متى سيوقفهم؟
.فتاة النينجا! أوقفيهم حتى (جوبي) يقتله
!لاتستسلمي
!بسرعة وتخلّص من الدبابير
.أخشى أنّك يجب أن تهزمني أولاً
أنتَ لا تعرف شيء، أليس كذلك؟
هل تظن أنّي هربت إلى هذه الطاحونة؟
كلاّ، لا أظن. لديّ الكثر من الأسئلة
.لأسألك، لكن ليس لديّ وقت
.كلاّ، شيء واحد فقط
أخبرني، هل (هيمورو جيما) حيّ؟
وإن؟ لمَ تسأل؟
.لأنّي أرسلتهُ إلى الجحيم من قبل
أذلك صحيح؟
.إذن لا بدّ أن أكون حذر
على عكس (جيما)، ليست لديّ
.المهارة لتجسيد نفسي ثانيةً
إستنساخ؟
.غبي! أتلفت خلية الدبور
.عندما تظهر على السطح، ستموت
.إنّه لي. إبقوا أيديكم بعيدة عنه
فتاة النينجا والراهب؟
.مسألة وقت حتى دبابيري ترسلهم إلى الجحيم
إلى أين يهرب؟
.ليس لديّه إنضباط
."إنّه يسقط ضحيّة لـ "إبرة الحنجرة
حسنًا، الدبابير في الخلية
.يحاولون الهروب من المياه
.لذا يلسعون جسمه بشدة
.موشيزو) هُزم)
.أخذ وقته، لكنّه قتله أخيرًا
إستنساخ؟
جيما)؟ (هيمورو جيما) عاد للحياة؟)
!هذه ليست مزحة
إستنساخ؟
.سمعتُ بتلك المهارة
،تحتاج أن تسيطر على لحمك ودمّك
.وكلّ قطعة صغيرة من عظامك
،إذا أطرافك، أو حتى رأسك، قُطِعوا
.يمكنك أن تعيدهم سوية ثانيةً
الإستنساخ هو مهارة الخلود
.الّذي لا يمكن أن ينجز من قِبل إنسان
.فظيع. وهو كذلك
"على أية حال، وحوش "كيمون
.جميعهم الآن خلفك
.ذلك يعني أنّه يمكنني التحرّك بسهولة
.إذا أنتَ محظوظ، سنتقابل ثانيةً
!تبّاً
لمَ إنضممت إليه؟
.إستأجرني مقابل 100 قطعة من الذهب
أنتَ تفعل أيّ شيء لأجل المال؟
نينجا للإيجار؟
.بالتأكّيد. لكنّه تمكن منّي هذه المرة
.حصرني
.سأموت من سمّه في نصف يوم
وعدني بدواء أيضًا
.بجانب القطع الذهبية
.لذلك عملتُ له
.لا يمكنني التراجع الآن
لذا من الأفضل أن تبتعدي
.بينما إشغل إنتباههم
.لا يمكنني فعل ذلك
.أدينك بدين آخر
.إنسي ذلك. لا دين
.أخبرتُك
.لا آخذ أوامر منك
.وأنا مستعدة للموت في أيّ لحظة
.إسترخي. لا تدّعي بأنّكِ قوية
ماذا؟
.اللعنة! إنّه هذا الحر، هواء رطب
أتمنى عاصفة تأتي
.حتى المطر يمكن أن يبرّد رأسكِ
أنتَ لست في وضع
.يسمح بأن تقلق بشأني
...عاصفة
كانت بتلك الفظاعة، ليلة عاصفة
.عندما جاؤوا إلى هنا
أيوجد مكان حيث يمكنني
مراقبة هذه المنطقة كلّها؟
ماذا عن هناك؟
.لا شيء هنا
.واصلي البحث
!(هانزا)
!أنتِ
.هناك منحدر أمامك
!توقّف
.سيء جدّاً
!تمكنتُ منكَ -
!اللعنة -
غبي! تمكنوا منك بهذه السرعة؟
.ما زال لدينا الكثير لنفعله
.عِطر الطيران، اللحم المتفحم
.يا له من عِطر رائع
.لا تتحرّكِ
.ذلك يكفي. دعني
.كان خطأي للقوع في فخّهم
.أصمتِ! لا تتكلّمي
.دعني! لا أريد مساعدتك
!صمتًا
!أمسكيه. هيّا
هل ستظلين متعلقة هناك؟
.(أنا (يتسوتسو موجورو
.كنتُ أنتظر لأتحدّاك
.إنّه ضيفي. أنتِ إبقِ هنا
جذبتني إلى هنا لأنّي أعمى؟
أتلك خطتك؟
،إذا تريد قتلي
.لا تصدر أيّ صوت
.ذلك مستحيل
.لكن هناك وسيلة لإستغلال ذلك
.أخبرتُكِ بالبقاء
.ضعفك بأنّك يمكن أن ترَ
!إبتعدي عن الطريق
!مستحيل
يكفي! ماذا تحاولين أن تفعلي؟
لمَ أنتَ مستاء جدّاً؟
أصمتِ! أنتِ التي تستميتين
.لإنقاذ حياتي مقابل ما تقدميه
!وأنتِ تخاطري بحياتكِ بهذه السهولة
أهو بسبب جسمكِ؟
أهو صحيح بأنّكِ تسمّمين وتقتلين
الرجال عندما تنامين معهم؟
.نمّ معي، وسترى
!غبي
.السمّ منقّع في كلّ مكان من جسمي
إنّه قوي جدّاً حتى بلمس شفاهي
.يمكن أن يقتلكَ فورًا
.لا أحد يمكنه لمسي
.إذا إقتربت، تموت
هل أثّر السمّ على قلبكِ، أيضًا؟
!كيف تجرؤ
أكره أولئك الّذين يفكرون
.قليلاً بحياتهم
ماذا تعرف؟
.لن تعرف أبدًا
تلك هي لعبتهم. البضاعة على السفينة التي
.إنجرفت إلى الشاطىء في العاصفة قبل يومين
ذبحوا القرويّين بشكل قاسي
.لأجل البضاعة
إلى أين يقود هذا الطريق؟
!أمين الخزنة
،أمين الخزنة
أصحيح أن فريق "كوجا" للنينجا
"الّذي ذهب إلى قرية "شيمودا
للتحقيق أُبيدوا؟
.بالضبط
ماذا حدث؟
.هذه مشكلة خطيرة جدّاً
.سآخذ رجالي إلى القرية فورًا -
!كلاّ -
إذا هذا خطر بما يكفي لتهديد
،سلامة عشيرتنا
.يجب أن نمضي بشكل حذر جدّاً
هكذا عشائر صغيرة مثلنا
.يمكنها أن تنجوا
...لكن
المرأة النينجا التي نجت
.تواصل التحقيق
.ننتظر تقريرها
أنتِ متعبة لأنّكِ كنتِ متوترة
.لمدّة طويلة. إستريحي أكثر
."ذلك الطريق يؤدي إلى ميناء "كاشيما
.سيأخذون البضاعة بواسطة قارب
لا يمكنني أن أدعهم يفعلون ذلك. القرويّون الموتى
.كوجا نينجا" لا يمكن أن يرقدوا بسلام"
.سأتعاون معك حتى تتمّ المهمّة
،لكن إذا إحتقرتني ثانيةً
.لن أتردّد بقتلك
آمركم، أولئك الّذين كانوا
."يخدمون "(شوغن) الظلام
.هذه المهمّة مهمة جدّاً
.يمكن أن تختم مصيرنا
هذه السفينة ستصل مجال
.موشيزوكي) في بضع ساعات)
.يجب أن نحصل على البضاعة بكلّ الوسائل
.فهمتم؟ حاولوا أفضل ما لديّكم
سكان القرية خافوا
.الوباء وهربوا
.حصان واحد يكفي ليخيفهم
.إذًا أنتما بخير وسلام
.لقد كنتُ قلق
.من الرائع رؤيتك حيّ، أيضًا
إنّهم ينتظرون القارب
.لنقل البضاعة
هل تحققت مِن ما هي البضاعة؟
.كلاّ. لم يمكنني الوصول إليها
.لكن أعتقد يمكنني أن أخمّن
.(خمّنت قبل القدوم هنا إلى (موشيزوكي
ماذا؟ -
ألا تفهم؟ -
.إنّه شيء متعلق بماضيك
.نعم، الذهب
أنتج الذهب من ذلك المنجم السري
.(لعشيرة (ياماشيرو
.إنجرفت السفينة إلى الشاطىء في العاصفة
لربّما كانت تتجه
"لـ "(شوغن) الظلام
بصناديق من الذهب أنتجت من
.المنجم السري وخزنت لخمس سنوات
،"إذا وصلوا إلى "(شوغن) الطلام
سيكون قوي بما يكفي
لإسقاط الحكومة
.وسنغرق في حرب أهلية أخرى
.لذا يجب أن نوقفهم
.داكوان)، لقد تُبعت) -
ماذا؟ -
يا إمرأة، ماذا تفعلين؟
"أنا أستدعي طير فريق "كوجا
.في هذه القرية
تستدعين طير؟ لمَ؟
.سيحمل رسالتي لأمين الخزنة
.لقد إكتشفتُ ما هم خلفه
،خلال ساعتين
.جيشه سيحيط البلدة
.ليس من السهل جدّاً، أفترض
عشيرة (موشيزوكي) لربّما
.ستزعم الجهل
لمَ؟
.مستقبل العشيرة مهدّد بالضياع
عشيرة صغيرة مثلهم
ستدمّر إذا توّرطوا
في معركة من أجل السلطة بين
."الحكومة و"(شوغن) الظلام
.لم نرَ شيء، لم نسمع شيء
.ذلك أفضل طريق للعشيرة
سنرَ قريبًا إذا عشيرة
.موشيزوكي) ستتحرّك)
ماذا تفعلين الآن؟
،الرجل الّذي إستأجرته سيموت بالسمّ
.مالم تعطيه الدواء
.أخبرني كيف إنقاذه
.أنتِ تدهشيني
هل وقعتِ في حبّه؟
!أحمق لعين
.أسدى لي معروفًا، لذا سأرده. ذلك كلّ شيء
.لا أظن ذلك
ماذا يحدث إذا إمرأة النينجا أحبّت؟
.إذا تقتليني، سيموت، أيضًا
.نعم. ومهمّتك لن تنجز
.اللعنة
.هذا ليس جيّد
.لا تكوني منزعجة. أخبرتُكِ الحقيقة
.ذلك هو دوائه
ليست هناك وسيلة أخرى
.إذا أردتِ إنقاذ حياته
.البقية راجعه إليكِ
حدث ذلك بسرعة عندما بدوتُ غائبًا
.لوهلة قصيرة فقط
"إختطفنا فتاة النينجا"
.هي على الأرجح ميتة الآن
.الآن، لنذهب للعمل
.(لا يمكننا الإعتماد على عشيرة (موشيزوكي
.لا يوجد سبب لنكون بيادقهم
.إنتظر
ماذا لو وصلت السفينة بينما أنتَ لست هنا؟
.دعها لوحدها
.الأمر فقط إمرأة نينجا مفقودة
من يهتمّ؟
حلوى قبل مهمّة كبيرة؟
!أنتَ فظيع مثلهم
،غبي أحمق! عندما تحارب شيطان
.كُن شيطانًا بنفسك أو لن تستطيع الفوز
!أحمق! إذهب وتسمّم ومُت
هل أنتِ بخير؟
!(كاجيرو)
...أنتَ صعب المنال. لكن
.يا إمرأة، أريحيه من بؤسه
كيباجامي جوبي)؟)
.نعم. لكنّنا قتلناهم جميعهم بالفعل
.أحمق! ما زالوا أحياء
.سأقتله، بالتأكيد
.إبقَ حيث أنتَ
.أستدرجهم إلى هناك وأقتلهم
مفهوم؟ -
.نعم -
.ما توقّعتهُ هنا
!(أتطلّع لرؤيتك، (جوبي
جيما)؟)
.أنا آسفة
لا بأس. ألم يتخذ الخدم
في القلعة أيّ إجراء حتى الآن؟
.مضت ساعتين
أكذلك هو؟
،عرفتَ بأنّه كان فخّ
لكنّك جئت لمساعدتي. لمَ؟
.أنتَ غبي
لمَ تخاطر بحياتك لأجلي؟
.لأنّكِ رفيقتي
رفيقة؟
نعم. لقد ساعدنا بعضنا عدّة مرّات
.منذ الأمس
.أنتِ صديقتي الثمينة
.لا تأتي
.عشيرة (موشيزوكي) تراجعت بالفعل
.مهمّتك إنتهت
.لم تنتهي بعد
.ما زلتُ مدينة لكَ
.يمكنكِ دفع ذلك لاحقًا
.ليس إذا أنتَ مُت
.سأفعل ذلك هنا الآن
ماذا تنوين أن تفعلي؟
.ذلك الرجل أخبرني كيف أواجه السمّ
".أقتل السمّ بالسمّ"
،قال إذا ضاجعتني
.ستشفى من السمّ
.الآن، خذني
.لمَ لا؟ ستموت، مالم تأخذني
!(لمَ لا؟ (جوبي
.لقد كنّا ننتظر
!حمّلوا السفينة فورًا
!إنّه أنتَ
أخبرتُك، ألم أفعل؟
.ليس لدينا خيار
!هناك الكثير منهم
.لا يمكننا هزيمتهم
.لن أسمح لهم بالهروب بالذهب
.سنأخذ كلّ الفرص
ماذا تنوي أن تفعل؟
عندما ينتهون من تحميل الصناديق
.على السفينة، إذهب إلى البرج ودقّ الجرس
،بينما يتشتت إنتباههم
.سأتسلل إلى السفينة
،عندما السفينة خارجًا على المحيط
.سأغرقها بنفسي، بدون مساعدة عاصفة
.جيّد جدّاً
بالمناسبة، هل ضاجعت فتاة النينجا؟
.لا تقلق نفسك بذلك
!إذهب! دقّه
جيما)، أين أنتَ؟)
.عندما أموت، سآخذك إلى الجحيم معي
هل تحرّكوا؟
عشيرة (موشيزوكي)؟
!فتاة النينجا
.قمتِ بعمل رائع
.بسرعة، أو سيهربون
أيّ أعضاء آخرين؟
.لا تقلقي
.لقد حاصروا هذه الأرض بالفعل
.إذن، رجاءً، تحرّكوا بسرعة
!(جوبي)
!(كاجيرو)
!توقّف! إنّه فخّهم
.أغبياء! (ساكاي هيوبو) مات قبل يومين
.قتلته شخصيًا
!(جيما)
.سيّدي، كُن على متن السفينة بسرعة
.خدم "(شوغن) الظلام" ينتظرون
.دع (جوبي) لي
.سأقتله على شرفي
.إنّها أمنيتي المتحمسة
.رجاءً دعني أقتله
.جيّد جدّاً. إذهب
.إبتعدي عن طريقي
.لا تحرجيني أطول من ذلك
إذًا أنتَ (جيما)؟
،(إنّه سرّ من عشيرة (موشيزوكي
أليس كذلك؟
.نعم. كلّ شيء بخير
.قمت بعمل جميل
."أحترم شياطين "كيمون
"شوغن) الظلام)"
.يجب أن يكون مسرور
،قبل أن تموت
.عاني طويلاً وعميقًا
.يوريمارو) كان سيء الحظ)
.كان مهمل جدّاً دخل في فخّي
.(كان خطأك، (يوريمارو
.لنذهب
!(كاجيرو)
!قاومي بنفسك
.(جوبي)
.أخبرتُكِ أن لا تأتي
.أردتُ الإعتذار منك
.كانت المرة الأولى
،عاملتني كإمرأة عادية
.ليس إمرأة نينجا، متذوّقة سمّ
عرفت بأنّي كنت أنجذب إليك
.أكثر وأكثر، وكنتُ خائفة
.لذا حاولتُ إهانتك
.أنا آسفة
.لا يهمني ما تظن بشأني
،سواء للدواء، أو بدافع الشفقة
.تمنّيتُ بأنّك ضاجعتني حينها
.كنتُ غبية. كنتُ ضعيفة
لماذا لم أكن صادقة أكثر مع نفسي؟
.ذلك يكفي
.لا تتكلّمي
.جوبي)، أنا سعيدة بمقابلتك)
جيما). الذهب سيساعدنا قريبًا)
.لجعل حلمنا يصبح حقيقة
"حلمنا؟"
.حلمنا الكبير
(سنسقط حكومة (توكوجاوا
.(ونستعيد عهد مجلس (تويوتومي
لن تفهم أبدًا كم نحن خدم
.تويوتومي) السابقين عانينا)
(هذه المرة سيكون (توكوجاما
.الّذي يعاني المعاناة والعذاب
سنشتري الأسلحة الأكثر تقدمًا
.(إسبانيا"، ونهزم (توكوجاما"
،ذلك هو حلم شعبنا
."الّذين يعملون لـ "(شوغن) الظلام
.كم سخيف
ماذا قلت؟
.إنّه جميل
!راقب لسانك
!أنتَ مجرّد نينجا
.حلمي مختلف
."الذهب لن يذهب إلى "(شوغن) الظلام
ماذا؟ -
.نحن، شياطين "كيمون"، سنأخذ الذهب -
!اللعنة عليك
سأستخدم الذهب لتنظيم
.جيش النينجا الأقوى على الإطلاق
وسنحكم البلاد بالإرهاب
.والقوّة من خلال الظِلال
،أيّ واحد يعصيني
،(تاكوجاوا) أو (تويوتومي)
.حتى "(شوغن) الظلام"، سيموت
"ذلك يعني أن "(شوغن) الظلام
.الحقيقي سيكون أنا
.حسنًا! أنا سعيد أنّكِ جئتِ
.أنتِ الشخص الّذي أردتُ رؤيته فقط
.أنا سعيدة بسماع ذلك
.بالطبع
،بدون مساعدتكِ
لا أستطيع ربّما غرق سفينة كبيرة
!كهذه
!عجوز لعين
.هنا
ماذا يجري؟
!عنبر السفينة يحترق
!سنغرق
!غبي! أخمد النار
!مستحيل! إنّه بحر من النار
!أخمده
!بسرعة
!لا يمكننا! فات الأوان
!جيما)، معلمي)
.أخبر رجالي هذا
.التخلي عن السفينة والإختفاء
.سأدعوكم يومًا ما
.إذهب الآن
.سيّدي
!(جيما)
إذًا عدت من الجحيم
.بكلاب صيد الجحيم
.(كيباجامي جوبي)
.ينبغي أن أقتلك بيديّ
.توقّف عن الشكوى. فات الأوان
أتريد الإنتقام لفتاة النينجا
تلك المسماه (كاجيرو)؟
كانت نفاية بالمقارنة
.مع ما فقدت
،لا أستطيع أن أغفر لكَ
!من كلّ الناس
.لن أقتلك بعد
.ليس قبل أن أعذبك
.يجب أن تدفع ثمن تحطيم حلمي
حلمك؟
بأنّك يمكن أن تكون
شوغن) الظلام" الحقيقي؟)"
.تلك مسخرة
،(إذا أصبحت (شوغن
.لن يوجد في العالم غير الشياطين
،إذا تريد رفقة الشياطين
.عجّل إلى الجحيم
!سأقتلك
.لا أحد يستطيع قتلي
.تعرف ذلك جيّدًا
.تعرف بأنّي خالد
أهو كذلك؟
،إذا عُدت للحياة ثانيةً
!سأقتلك ثانيةً. مهما كان عدد المرّات
!غبي ملعون
!جيما)! هذا آخرك)
.(جوبي)
،يبدو أنّك تخلّصت من السمّ
.(الشكر لـ (كاجيرو
،مجموعة من النينجا الموهوبين
،متذوّقة السمّ والذئب الوحيد
،عملا بشكل جيّد
.أفضل بكثير من المتوقع
.اغرب
.(بالمناسبة، أشعر بالأسف لأجل (كاجيرو
!كم مؤسف
،شيء واحد جيّد كان ذلك
،لو لفترة قصيرة
.عاشت كفتاة عادية ووجدت حبّاً
أكان ذلك جزء من خطتك، أيضًا؟
بالضبط. لتقرأ وتسيطر على عقول الناس
.هو سرّ إستراتيجية النينجا
فقط الإخلاص الحقيقي
.يمكن أن يحرّك قلوب البشر
.نينجا قاسي مثلي لا يمكنه فعل ذلك
.أنتَ رائع. أحترمك
.قمت بعمل عظيم
كما وعدتك، سأعطيك 100 قطعة من الذهب
.في "إيدو". تعالى وخذها إذا أنتَ حيّ
.تلك ستكون دفعتك
.لا تقترب مني ثانيةً
.أمسكت بي
."إعتقدت بأنّي سأغلق فمّك في "إيدو
.بعد إعادة النظر، لن تعيش طويلاً
.أنتَ ستموت هنا
.كلّ شيء ينتهي كما كتبتُه
.: dvdmaker2  ©  تــرجــمــة :.
dvdmaker2@hotmail.com